1. Надо ли отрасли добавлять как специальности?

1. Обязательно несколько файлов - посмотреть, как парсяться из file-input
1. поля товаров и услуг, позиций в предложениях: V
   номер, наименование, стоимость без налога, налог, количество, единицы, скидка V

2. исправить объекты
2. Сделать номер объекта из внешнего ключа?


Продажи:
1. заметки и пояснение - оба нужны, необязательны V
2. номер ссылки - необязательно, строковое V
3. товар и услуга - общая форма в конце счета.
4. who is номер объекта - Id объекта хранить, может не быть V
5. срок оплаты в днях (строгий список - вывести в настройки) V

Бухгалтерские отчеты, бухгалтерские выписки, документы на собственность - 1 таблица + type V
Договора с клиентами, документы - 1 таблица + type V
1. Обязательно несколько файлов 

Предложения V
1. Срок в формате: 14, 30, 60, 90 дней
2. позиция, цена, ндс - аналогично товарам и услугам V


Нужно таблицу с гражданством (название, флаг) - связь с профилем id гражданства
В комментариях прикрепление фото!
В настройки создание карточек тех безопасности и др. (для профилей)
В бухгалтерии конвертация в файл (тип на выбор)
